# План разработки

## На что ориентироваться

Изначально был реализован Телеграм-бот на базе Google Apps с внесением данных в Google-таблицы.
Рабочий вариант тестового бота - [@DevWakeBot](https://t.me/DevWakeBot).


Соответственно в первую очередь необходимо реализовать существующий функционал на платформе Python3 + Flask.

## План работ

Естественно план является предварительным и будет корректироваться по мере продвижения работ.


Порядок пунктов плана не является порядком выполнения работ, пункты выполняются по мере необходимости. 

Естественно, работы зависящие друг от друга выполняются в соответствующем порядке, либо одновременно.


**ВАЖНО** - Тесты пишутся всегда до реализации кода.

- [ ] Модели базовых сущностей
    - [ ] Создание моделей базовых сущностей хранящихся в базе данных, такие как аренда лебедки без реализации.
    - [ ] Создание поведенческих тестов моделей, т.е. BDD-тесты (BDD - behavior drive development).
    - [ ] Реализация моделей базовых сущностей.
- [ ] Разработка базы данных.
    - [ ] Таблицы для хранения сущностей.
    - [ ] Таблицы для хранения данных о пользователях.
    - [ ] Таблицы для хранения состояний бота.
    - [ ] Таблицы для хранения настроек бота.
    - [ ] Сохраненные процедуры для манипуляцые сущностями.
    - [ ] Сохраненные процедуры для управления состояния бота.
    - [ ] Сохраненные процедуры для управления пользователями.
    - [ ] Сохраненные процедуры для изменения настроек бота.
    - [ ] Представления сущностей.
    - [ ] Прочие представления по мере необходимости.
- [ ] Слой доступа к базе данных
    - [ ] Создание BDD-тестов слоя доступа к базе данных.
    - [ ] Реализация слоя доступа к базе данных.
- [ ] Процессоры обработки сообщений бота
    - [ ] Создание BDD-тестов процессоров обработки сообщений бота.
    - [ ] Реализация процессоров обработки сообщений бота.
- [ ] Основной процессор бота - фактически планируется создать фабрику классов для различных мастеров (wizard) в боте.
    - [ ] Создать модели сущностей состояния бота без реализации.
    - [ ] Создать тесты-моделей сущностей состояния бота.
    - [ ] Реализовать модели сущностей состояния бота без реализации.
    - [ ] Создать тесты процессора бота.
    - [ ] Реализовать процессор бота.
- [ ] Регистрация бота
- [ ] Первоначальная ручная заливка

