# Так сказать вступительное слово

## Какой у меня замысел на текщий момент.
Большинство из нас пытается обрести новую профессию, либо расширить свои компетенции в имеющейся.
К сожалению, без реальных задач все лекции работают в лучшем случае наполовину.
Вот я и решил затеить маленький проект с телеграм-ботом.
На самом деле бот уже существует, но в виде Google app (если кому интересно могу рассказать отдельно). Написан он JavaScript, в качестве базы данных используется Google-таблица.
Сразу отмечу, проект не коммерческий, я не с кого денег за этот бот не брал и брать не собираюсь.


Все бесплатно и работоспособно, за одним неприятным НО - очень медленно.


Отсюда и появилась мысль перевести бот на более приличный веб-хостинг, а так как мы сейчас все изучаем Python то и язык выбран соответствующий.

## Теперь о сути бота:
Бот предназначен для самостоятельного бронирования аренды лебедки на вейкстанции, проще говоря записаться покататься на вейке.
С соответствующим функционалом.
Прелесть в том, что можно посмотреть какой функционал реализован в работающем боте.
Версия бота для тестирования: https://t.me/DevWakeBot, в нем можно все (без фанатизма конечно).

## Чего лично я хочу от проекта:
1. Попробовать свои силы в реальной разработке;
2. Более того попробовать сделать это в команде, что вдвойне сложнее, но мне кажется это интересным.
3. Изучить инструменты совместной разработки (например: GitHub).
4. Опробовать методику BDD (behavior driven development).
5. Возможно удастся запустить CI/CD, хотя проект мелковат.

## Что уже есть, к сожалению не много:
1. Эта группа в Телеграм;
2. Репозиторий на GitHub - https://github.com/alex13th/WakeBot;
3. Маленький план в том же репозитории.


Вполне возмжно у вас есть предложения и замечания, я буду рад их слышать.
Надеюсь быть полезным вам, а также если вы поделитесь своими знаниями и опытом со мной.

## Первые задачи для всех:
1. Посмотреть действующий бот https://t.me/DevWakeBot.
2. Посмотреть репозиторий на GitHub https://github.com/alex13th/WakeBot.
3. Понять, что понятно, что не понятно, соответственно задать мне вопросы.
4. Кто может дать предложения, в том числе по организации процесса.

